[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
♫ Will the lie come true if we repeat it 100 times? ♫
♫ តើការកុហកនឹងក្លាយជាការពិតទេ បើយើងនិយាយឡើងវិញ 100 ដង?  ♫
♫ Will the grudge disappear? ♫
♫ កំហឹងនឹងរលាយបាត់?  ♫
♫ Repeat the vow 100 times whoever betrays first ♫
♫ ធ្វើម្តងទៀត 100 ដង អ្នកណាក្បត់មុន ♫
♫ Or whoever is pretending ♫
♫ ឬអ្នកណាធ្វើពុត ♫
♫ Before the daybreak, with our limited time ♫
♫ មុនពេលថ្ងៃរះ ជាមួយនឹងពេលវេលាកំណត់របស់យើង ♫
♫ Get pieces of truth together bit by bit ♫
♫ យកបំណែកនៃការពិតជាមួយគ្នាបន្តិច ♫
♫ Between red and dark, on the verge of danger ♫
♫ រវាងក្រហម និងងងឹត ជិតដល់គ្រោះថ្នាក់ ♫
♫ Play back the frames ♫
♫ លេងស៊ុម ♫
♫ This is a wild world ♫
♫ នេះគឺជាពិភពព្រៃ ♫
♫ Without you, my friend, I would have not come back ♫
♫ បើគ្មានអ្នកទេ មិត្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ ♫
♫ We strive when we shoulder the firmament ♫
♫ យើងខិតខំនៅពេលយើងដាក់ស្មា ♫
[Checkmate]
[មិត្តរួមការងារ]
[Episode 14]
[ភាគទី១៤]
Here's the sauerkraut I just made. Try some.
នេះគឺជា sauerkraut ដែលខ្ញុំទើបតែធ្វើ។  សាកល្បងខ្លះ។
Thank you, Mr. He.
សូមអរគុណលោក ហ.
I'll make you a casserole of plain boiled pork
ខ្ញុំនឹងធ្វើសាច់ជ្រូកឆ្អិនធម្មតា។
with the sauerkraut sometime.
ជាមួយ sauerkraut ពេលខ្លះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Boss.
ថៅកែ។
Boss, something happened.
ចៅហ្វាយ មានអ្វីកើតឡើង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Shen Huatang was kidnapped.
Shen Huatang ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
I think the person who reported is suspicious.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​រាយការណ៍​គឺ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
I've kept her in the interrogation room.
ខ្ញុំបានទុកនាងនៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ។
Tell me what happened.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
A few days ago, Miss Shen ordered a facial cleanser at the Unifon.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ កញ្ញា សេន បាន​កុម្ម៉ង់​ផលិតផល​សម្អាត​មុខ​នៅ Unifon។
She asked me to pick it up today.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំយកវានៅថ្ងៃនេះ។
She said she'd wait for me at the cafe next door.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​ក្បែរ​នោះ។
[Unifon]
[យូនីហ្វុន]
Forget it. Go get it for me.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ទៅយកវាទៅខ្ញុំ។
I'll wait for you at the cafe over there.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហាងកាហ្វេនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks
សូមអរគុណ
and look forward your coming next time.
ហើយរង់ចាំការមកដល់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Goodbye.
លាហើយ
Sir,
លោកម្ចាស់
has the facial cleanser
មានឧបករណ៍សំអាតមុខ
Miss Shen ordered arrived?
កញ្ញា សេន កុម្ម៉ង់មកដល់ហើយឬនៅ?
You're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Yes.
បាទ។
I've reserved one for you.
ខ្ញុំបានកក់ទុកមួយសម្រាប់អ្នក។
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
All the ladies in Harbin
ស្ត្រីទាំងអស់នៅហាប៊ីន
are waiting in line.
កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងជួរ។
Please wait over there.
សូមរង់ចាំនៅទីនោះ។
I'll get it for you right away.
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
Miss! Miss!
នឹក!  នឹក!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Miss!
នឹក!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Miss! Miss!
នឹក!  នឹក!
Your stuff.
វត្ថុរបស់អ្នក។
Miss!
នឹក!
Did you see him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
I saw it was a man. He's young.
ខ្ញុំបានឃើញវាជាបុរស។  គាត់នៅក្មេង។
I didn't see his face.
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ។
It seems to be premeditated.
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានគិតទុកជាមុន។
He knew all her schedule
គាត់ដឹងពីកាលវិភាគរបស់នាងទាំងអស់។
and the shop she went to.
និងហាងដែលនាងបានទៅ។
And he waited for the chance
ហើយគាត់បានរង់ចាំឱកាស
to work in collusion.
ដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងការឃុបឃិត។
No, no.
Nerd ។
We only dare to kidnap a dog.
យើងហ៊ានចាប់ឆ្កែតែប៉ុណ្ណោះ។
How dare we kidnap her?
ម៉េចយើងហ៊ានចាប់នាង?
Mr. Situ, please find out the truth.
លោក ស៊ីធូ សូមស្វែងរកការពិត។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I think the real madam was kidnapped this time.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ស្រី​ពិត​ប្រាកដ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំរិត​លើក​នេះ។
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Let's go to the scene first.
តោះទៅកន្លែងកើតហេតុជាមុនសិន។
Ms. Li.
អ្នកស្រី លី
I'm here to close the case.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបិទសំណុំរឿង។
You found her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
She went home.
នាងបានទៅផ្ទះ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
She was stopped by a beggar.
នាងត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយអ្នកសុំទាន។
He left after he got some money from her.
គាត់បានចាកចេញបន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានប្រាក់មួយចំនួនពីនាង។
I was afraid you would make a fuss.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបង្ករឿង
And here you are.
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
She's worried about Miss Shen.
នាង​បារម្ភ​ពី​កញ្ញា សេន។
It's a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Go home now.
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
See if Miss Shen is hurt.
ចាំមើលថា កញ្ញា សេន ឈឺចិត្តឬអត់?
She must have been frightened.
នាង​ច្បាស់​ជា​ភ័យ​ខ្លាច។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
It's my treat today.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
This, this.
នេះ, នេះ។
And this.
ហើយ​នេះ។
Are you saving money for him?
តើអ្នកសន្សំលុយឱ្យគាត់ទេ?
I want everything
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
except the dishes I said. Thank you.
លើកលែងតែចានដែលខ្ញុំបាននិយាយ។  សូមអរគុណ។
Please wait for a moment.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
You can't finish them all.
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ។
There is Madam Shen.
មាន Madam Shen ។
We can take the food back. Take your time.
យើងអាចយកអាហារមកវិញបាន។  ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
How about I follow Shen Huatang again?
ចុះខ្ញុំតាម Shen Huatang ម្តងទៀត?
Why don't we arrest her?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់នាង?
Let's extort a confession and she will tell us everything.
ចូរ​ជំរិត​យក​ចម្លើយ​សារភាព ហើយ​នាង​នឹង​ប្រាប់​យើង​គ្រប់​យ៉ាង។
Aren't you afraid that
តើអ្នកមិនខ្លាចនោះទេ។
Yu Daren will make trouble for us?
Yu Daren នឹង​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ពួក​យើង?
Let me play mahjong again.
អោយខ្ញុំលេងម៉ាជុងម្តងទៀត។
Maybe someone knows about Feng Chengchu.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដឹងអំពី Feng Chengchu ។
An agent can't let others
ភ្នាក់ងារមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃបានទេ។
know his or her identity.
ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
I don't think Feng Chengchu is an agent.
ខ្ញុំមិនគិតថា Feng Chengchu គឺជាភ្នាក់ងារទេ។
I've heard of an agent disguised as someone else.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ភ្នាក់ងារ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
This is the first time I heard that
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
someone disguised as an agent.
នរណាម្នាក់ក្លែងខ្លួនជាភ្នាក់ងារ។
Feng Chengchu might be an agent.
Feng Chengchu អាចជាភ្នាក់ងារ។
The other one might not be.
មួយទៀតប្រហែលជាមិនមែនទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He said Feng Chengchu is an agent.
គាត់បាននិយាយថា Feng Chengchu គឺជាភ្នាក់ងារមួយ។
But the person who lives there claiming to be Mr. Feng
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​រស់​នៅ​ទី​នោះ​អះអាង​ថា​ជា​លោក ហ្វេង
may not be Feng Chengchu.
ប្រហែលជាមិនមែនជា Feng Chengchu ទេ។
Zhao Qiansun and Feng Chengchu are all fake names.
Zhao Qiansun និង Feng Chengchu គឺជាឈ្មោះក្លែងក្លាយ។
Zhao Qiansun told you that?
Zhao Qiansun ប្រាប់អ្នកថា?
Zhao, Qian, Sun, Li. Feng, Chen, Chu, Wei.
Zhao, Qian, Sun, Li. Feng, Chen, Chu, Wei ។
They are all from the Book of Family Names.
ពួកគេទាំងអស់មកពីសៀវភៅគ្រួសារ។
As you said,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
an agent can't let others know
ភ្នាក់ងារមិនអាចឱ្យអ្នកដទៃដឹងបានទេ។
his or her identity.
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
Mrs. Feng
លោកស្រី ហ្វេង
tried to hide her identity on the one hand,
ព្យាយាមលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងនៅលើដៃម្ខាង
and told everyone that
ហើយបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថា
her husband is Feng Chengchu on the other hand.
ម្យ៉ាងវិញទៀត ប្តីរបស់នាងគឺ Feng Chengchu ។
Is it suspicious?
សង្ស័យទេ?
Fine.
ល្អ
I'll ask Bao to investigate.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​លោក Bao ស៊ើប​អង្កេត។
It's all in vain.
វា​ជា​ការ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Situ has asked
Situ បានសួរ
Jin Qiming to investigate it.
Jin Qiming ដើម្បីស៊ើបអង្កេតវា។
He knew you'd be slow.
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងយឺត។
Can you be quiet?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
I'm very quiet.
ខ្ញុំស្ងាត់ណាស់។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Bao, you don't have to investigate Feng Chengchu.
Bao អ្នកមិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេត Feng Chengchu ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Who is the leader here?
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ?
My bad.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
Sergeant Bao, Sergeant Bao.
វរសេនីយឯក បៅ វរសេនីយ៍ទោ បៅ។
Something happened.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wasn't you following Yu Daren?
តើអ្នកមិនបានធ្វើតាម Yu Daren ទេឬ?
Yu Daren was assassinated.
Yu Daren ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
He was injured.
គាត់រងរបួស។
And he got bandaged and went back.
ហើយគាត់បានបង់រុំហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
Can't you finish it in one sentence
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាក្នុងមួយប្រយោគបានទេ។
next time you report?
ពេលក្រោយអ្នករាយការណ៍?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
How is your puzzle?
តើរូបផ្គុំរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I can't figure out the frame of the puzzle.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពី​ស៊ុម​នៃ​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប​នេះ​ទេ។
The frame?
ស៊ុម?
It's easy.
វា​ងាយស្រួល។
I'll draw the frame for you
ខ្ញុំនឹងគូរស៊ុមសម្រាប់អ្នក
as long as you put the inside together.
ដរាបណាអ្នកដាក់ខាងក្នុងជាមួយគ្នា។
The frame decides
ស៊ុមសម្រេចចិត្ត
what kind of case this is.
តើនេះជាករណីបែបណា។
So far,
សែន​ឆ្ងាយ,
all the information we've got is fragments.
ព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងទទួលបានគឺជាបំណែក។
The killer killed Li Chengyan and framed Moly.
ឃាតករ​បាន​សម្លាប់​លោក Li Chengyan និង​បាន​ដាក់​ស៊ុម​ Moly ។
And the killer killed Mrs. Feng and disguised to be himself.
ហើយឃាតករបានសម្លាប់លោកស្រី Feng ហើយបន្លំខ្លួនធ្វើជាខ្លួនឯង។
Why did the killer do it?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករធ្វើ?
Who is Mrs. Feng?
តើ​លោក​ស្រី ហ្វេង ជា​នរណា?
She was definitely not at the scene.
នាងច្បាស់ជាមិននៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
Does she have anything to do with Li Chengyan?
តើនាងមានរឿងអ្វីជាមួយ Li Chengyan ទេ?
Who is that young man?
តើយុវជននោះជានរណា?
That young man must have something to do with Shen Huatang.
យុវជន​នោះ​ត្រូវ​មាន​អ្វី​មួយ​ជាមួយ Shen Huatang។
But does Shen Huatang have anything to do with their deaths?
ប៉ុន្តែតើ Shen Huatang មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ពួកគេទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Li Yantong looks familiar?
Li Yantong មើល​ទៅ​ស្គាល់?
Maybe when men see beautiful women,
ប្រហែលជាពេលបុរសឃើញស្រីស្អាត
men will feel familiar with them.
បុរសនឹងមានអារម្មណ៍ស្គាល់ពួកគេ។
Come with me to the police station.
មកជាមួយខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
A young man tried to assassinate Yu Daren.
យុវជនម្នាក់បានព្យាយាមធ្វើឃាត Yu Daren ។
What's the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​យ៉ាង​ណា?
This afternoon,
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
Shen Huatang was just found.
Shen Huatang ទើបតែត្រូវបានរកឃើញ។
Yu Daren was shot
Yu Daren ត្រូវបានបាញ់
as he got out of the bank.
នៅពេលដែលគាត់បានចេញពីធនាគារ។
Mr. Yu.
លោក យូ
Catch him! Hurry!
ចាប់គាត់!  ប្រញាប់ឡើង!
Yes.
បាទ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Who shot me?
អ្នកណាបាញ់ខ្ញុំ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Go get him!
ទៅយកគាត់ទៅ!
Yes.
បាទ។
Send Mr. Yu to the hospital.
បញ្ជូនលោកយូទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Stop!
ឈប់!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Did he confess?
តើគាត់បានសារភាពទេ?
He didn't say anything after he was arrested.
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ បន្ទាប់​ពី​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
He won't say it.
គាត់នឹងមិននិយាយវាទេ។
Did you find out who he is?
តើអ្នកបានដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
He looks familiar.
គាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
He seems to be the one we wanted before.
គាត់ហាក់ដូចជាយើងចង់បានពីមុនមក។
Who?
WHO?
The one who went to Jasmine Restaurant for dinner.
អ្នកដែលទៅភោជនីយដ្ឋាន Jasmine សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Mr. Luo asked us to issue the wanted order.
លោក Luo បានស្នើឱ្យយើងចេញដីកាដែលចង់បាន។
[Wanted, Chen Qingshan]
[ចង់បាន Chen Qingshan]
His name is Chen Qingshan, a student.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Chen Qingshan ជាសិស្ស។
He was on strike
គាត់កំពុងធ្វើកូដកម្ម
in the several demonstrations started by the Revolutionary Party.
ក្នុង​បាតុកម្ម​ជាច្រើន​ដែល​ចាប់ផ្តើម​ដោយ​បក្ស​បដិវត្តន៍។
Could it be that the South wants to kill Yu Daren?
តើអាចថាខាងត្បូងចង់សម្លាប់ Yu Daren ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'll meet him myself.
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop it. It hurts.
បញ្ឈប់​វា។  វាឈឺណាស់។
You are the one on the wanted order, right?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ដែល​ចង់​បាន​មែន​ទេ?
Who asked you to kill Yu Daren?
អ្នកណាសុំសម្លាប់ Yu Daren?
The South?
ភាគ​ខាង​ត្បូង?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Not the South.
មិនមែនខាងត្បូងទេ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Yes.
បាទ។
Then why did you kill him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់?
I wanted to.
ខ្ញុំ​ចង់។
Brat.
Brat ។
I guess you want to see what I can do.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Brat, you're quite stubborn.
Brat អ្នក​រឹងរូស​ណាស់
Did you go to Jasmine Restaurant
តើអ្នកបានទៅភោជនីយដ្ឋានផ្កាម្លិះ
to kill Yu Daren?
សម្លាប់អ្នកដារ៉ែន?
Listen.
ស្តាប់។
If you don't tell me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
I will let you know
ខ្ញុំ​និង​អោយ​អ្នកដឹង
how it feels to be burnt.
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការដុត។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I'd like to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
how stubborn you are.
តើអ្នករឹងរូសប៉ុណ្ណា។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
-Maybe you can survive. -Sir.
- ប្រហែលជាអ្នកអាចរស់បាន។  - លោក។
[Ask him why he kidnapped Shen Huatang this afternoon.]
[សួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ពង្រត់ Shen Huatang នៅរសៀលនេះ។]
So, Shen Huatang asked you
ដូច្នេះ Shen Huatang បានសួរអ្នក។
to kill her stepfather.
ដើម្បីសម្លាប់ឪពុកចុងរបស់នាង។
No.
ទេ
It has nothing to do with Shen Huatang.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Shen Huatang ទេ។
I'll catch her soon.
ខ្ញុំនឹងចាប់នាងឆាប់ៗនេះ។
I'll let her have a taste
ខ្ញុំនឹងអោយនាងភ្លក់
like you just had.
ដូចជាអ្នកទើបតែមាន។
Just come at me.
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
I said it has nothing to do with her.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ទេ។
Don't think you can get away with it without saying anything.
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​គេច​ចេញ​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​សោះ។
What did you write?
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
It has the same effect anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមានឥទ្ធិពលដូចគ្នា។
Go to Shen Huatang's place now
ទៅកន្លែង Shen Huatang ឥឡូវនេះ
and tell her Chen Qingshan was arrested.
ហើយប្រាប់នាង Chen Qingshan ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Let's see how she reacts.
ចាំមើលថានាងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
Liu, go with her.
Liu ទៅជាមួយនាង។
If you find anything,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ,
let me know immediately.
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
Okay.
យល់ព្រម។
Miss Shen is waiting for you in the meeting room.
កញ្ញា សេន កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
Li Ying.
លី យីង។
You owe me a favor. Do you remember it?
អ្នកជំពាក់គុណខ្ញុំ។  តើអ្នកចាំវាទេ?
Miss Zhou, what can I do for you?
កញ្ញា Zhou តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
If I cough later,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្អកនៅពេលក្រោយ
come in and fill the water.
ចូលមកហើយបំពេញទឹក។
Take out the note I wrote
យកចំណាំដែលខ្ញុំបានសរសេរចេញ
and give it to the people in the car at the door.
ហើយប្រគល់វាទៅមនុស្សនៅក្នុងឡាននៅមាត់ទ្វារ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't be afraid. That is a policeman.
កុំខ្លាចអី។  នោះគឺជាប៉ូលីស។
Okay, Mr. Zhou.
យល់ព្រម លោក Zhou ។
I remember your kindness.
ខ្ញុំចាំពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
Mr. Zhou, why are you here so late?
លោក Zhou ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
Is there something important?
តើមានអ្វីសំខាន់ទេ?
I heard you were kidnapped.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
No.
ទេ
The servants made a fuss.
ពួក​អ្នក​បម្រើ​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់។
Did I cause any trouble for the police?
តើខ្ញុំបង្កបញ្ហាដល់ប៉ូលីសទេ?
We caught him.
យើងបានចាប់គាត់។
You caught him?
អ្នកចាប់គាត់?
I wasn't kidnapped.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានចាប់ពង្រត់ទេ។
Did you catch a beggar?
តើអ្នកបានចាប់អ្នកសុំទានទេ?
Don't you know Chen Qingshan?
ស្គាល់ Chen Qingshan អត់?
No.
ទេ
Yu Daren was shot this afternoon.
Yu Daren ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​នៅ​រសៀល​នេះ។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Yu was shot?
Yu ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​?
No wonder he went straight to the hospital after work.
មិននឹកស្មានថាគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
But he didn't tell me anything.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
I have to see him.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលគាត់។
The police asked him to keep it a secret.
ប៉ូលីសបានសុំឱ្យគាត់រក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
Chen Qingshan was arrested
Chen Qingshan ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
after he shot Yu Daren this afternoon.
បន្ទាប់ពីគាត់បានបាញ់ Yu Daren នៅរសៀលនេះ។
Now, he confessed everything.
ឥឡូវនេះគាត់បានសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Impossible?
មិនអាចទៅរួច?
You two know each other.
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
Miss Zhou, you lied to me.
កញ្ញា Zhou អ្នកកុហកខ្ញុំ។
No one can stand Sergeant Bao's interrogation.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ឈរ​លើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​ពលបាល​ប៉ៅ​បាន​ឡើយ។
Chen Qingshan said
Chen Qingshan បាននិយាយ
you two are close.
អ្នកទាំងពីរនៅជិត។
And you asked him to kill Yu Daren.
ហើយអ្នកបានសុំឱ្យគាត់សម្លាប់ Yu Daren ។
He said I asked him to kill him?
គាត់ថាខ្ញុំសុំសម្លាប់គាត់?
Miss Zhou,
កញ្ញា Zhou
he is an ungrateful person.
គាត់គឺជាមនុស្សមិនគោរព។
How could I ask him to kill Yu Daren?
តើខ្ញុំអាចសុំគាត់សម្លាប់ Yu Daren បានដោយរបៀបណា?
It looks like you two are really close.
មើលទៅអ្នកទាំងពីរពិតជាស្និទ្ធស្នាលណាស់។
Is he indebted to you?
តើគាត់ជំពាក់អ្នកទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Miss Zhou.
កញ្ញា Zhou ។
I'm willing to see you so late
ខ្ញុំសុខចិត្តជួបអ្នកយឺតណាស់។
because I treat you as my friend.
ព្រោះខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
But if you come here
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ
just to trick me and get information,
គ្រាន់​តែ​បោក​ខ្ញុំ​និង​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
please leave.
សូមចាកចេញ។
Miss Shen, you came to see me so late.
កញ្ញា Shen អ្នកមករកខ្ញុំយឺតណាស់។
I believe you don't treat me as a friend.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តទេ។
You just want to know
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹង
if Chen Qingshan tells you in.
ប្រសិនបើ Chen Qingshan ប្រាប់អ្នកចូល។
Since you respect me as Miss. Zhou,
ចាប់តាំងពីអ្នកគោរពខ្ញុំជាកញ្ញា Zhou
and I found your precious daughter for you,
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក
why can't you believe that
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿ
I can help you
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
dealing with this man?
ដោះស្រាយជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
[They are in love and very close.]
[ពួកគេស្រលាញ់គ្នា និងស្និទ្ធស្នាលណាស់។]
Moly, Li Chengyan, and Mrs. Feng.
Moly, Li Chengyan និងលោកស្រី Feng ។
These three lives
ជីវិតទាំងបីនេះ។
will be enough to sentence you to death.
នឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាត់ទោសអ្នកឱ្យស្លាប់។
Boss.
ថៅកែ។
We've asked Shen Huatang.
យើង​បាន​សួរ Shen Huatang ។
You wanted to kill Yu Daren
អ្នកចង់សម្លាប់ Yu Daren
because of her.
ដោយសារតែនាង។
You can come at me.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
It has nothing to do with Miss Shen.
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កញ្ញា Shen ទេ។
He deserves to die.
គាត់សមនឹងស្លាប់។
You can sentence me however you want.
អ្នកអាចកាត់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
On the 16th of this month,
នៅ​ថ្ងៃ​ទី ១៦ ខែ​នេះ គ.
at Jasmine Restaurant,
នៅភោជនីយដ្ឋាន Jasmine
you were ready to do it.
អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីធ្វើវា។
You are Miss Shen's friend.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Shen ។
And she is Yu Daren's daughter.
ហើយនាងគឺជាកូនស្រីរបស់ Yu Daren ។
You wanted to kill him, but you didn't say anything.
អ្នក​ចង់​សម្លាប់​គាត់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
You think you're protecting her?
តើអ្នកគិតថាអ្នកការពារនាងទេ?
If you're convicted of murder,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានកាត់ទោសពីបទមនុស្សឃាត,
how will Miss Shen feel in the future?
តើ​កញ្ញា សេង នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
she could get out of it?
តើនាងអាចចេញពីវាបានទេ?
You probably don't know
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
how those ladies love to gossip.
របៀបដែលស្ត្រីទាំងនោះចូលចិត្តនិយាយដើម។
In their words,
នៅក្នុងពាក្យរបស់ពួកគេ,
Miss Shen will become a murderer who killed her father.
កញ្ញា Shen នឹងក្លាយជាឃាតករដែលសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
How can she live in the future?
តើនាងអាចរស់នៅអនាគតដោយរបៀបណា?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
this has nothing to do with Miss Shen.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កញ្ញា Shen ទេ។
If you want to protect her,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារនាង,
you'd better tell the truth.
អ្នក​គួរ​និយាយ​ការ​ពិត​ល្អ​ជាង។
I did want to kill Yu Daren,
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក ដារ៉ែន
but I failed.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
I missed.
ខ្ញុំ​នឹក។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Li Chengyan, Moly,
Li Chengyan, Moly,
or some madam.
ឬលោកជំទាវខ្លះ។
Did you go to Jasmine Restaurant
តើអ្នកបានទៅភោជនីយដ្ឋានផ្កាម្លិះ
on the 16th of this month?
នៅថ្ងៃទី 16 ខែនេះ?
I didn't go there to kill someone that day.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​សម្លាប់​មនុស្ស​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
I just wanted to see Yu Daren that day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ Yu Daren នៅថ្ងៃនោះ។
I wanted to meet him.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
Huatang said he didn't approve of our marriage.
Huatang បាននិយាយថា គាត់មិនយល់ព្រមលើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ។
I want to persuade him in person.
ខ្ញុំចង់បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយផ្ទាល់។
Marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
I love her.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
She loves me too.
នាងក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
I proposed to her.
ខ្ញុំបានស្នើទៅនាង។
She agreed.
នាងបានយល់ព្រម។
But her father disapproved.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់នាងមិនយល់ព្រម។
He thought I came from a poor family.
គាត់គិតថាខ្ញុំមកពីគ្រួសារក្រីក្រ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Isn't he from a poor family as well?
តើ​គាត់​មិន​មែន​មក​ពី​គ្រួសារ​ក្រីក្រ​ទេ?
Huatang and I really love each other.
Huatang និង ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
No one can stop us.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។
This man is a hooligan.
បុរស​នេះ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់។
He was caught and beaten up by the police during the demonstration.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់ និង​វាយ​ដំ​នៅ​ពេល​ធ្វើ​បាតុកម្ម។
I helped him.
ខ្ញុំបានជួយគាត់។
But unexpectedly, I was pestered by him.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គាត់​ជេរ​ប្រមាថ។
He sent flowers and wrote letters to me.
គាត់បានផ្ញើផ្កា និងសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ។
He was always being romantic.
គាត់តែងតែមានមនោសញ្ចេតនា។
Miss Zhou.
កញ្ញា Zhou ។
The most ridiculous thing is that
រឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតនោះគឺ
he wanted to marry me.
គាត់ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
What should I say?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
How should I refuse him?
តើខ្ញុំគួរបដិសេធគាត់ដោយរបៀបណា?
I could only say
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
my father
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
disapproved of our marriage.
មិនយល់ព្រមចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
My father thought he was from a poor family.
ឪពុក​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មក​ពី​គ្រួសារ​ក្រីក្រ។
I thought he understood.
ខ្ញុំគិតថាគាត់យល់។
I didn't expect this fool
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សល្ងង់នេះទេ។
wanted to talk to Yu.
ចង់និយាយជាមួយ Yu.
So you told him
ដូច្នេះអ្នកបានប្រាប់គាត់
about Yu Daren going to
អំពី Yu Daren ទៅ
Jasmine Restaurant?
ភោជនីយដ្ឋានផ្កាម្លិះ?
Yes.
បាទ។
What can I do
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន
getting in the middle?
ចូលកណ្តាល?
I thought it this way.
ខ្ញុំ​គិត​បែប​នេះ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
whether Yu told him
ថាតើ Yu បានប្រាប់គាត់
not to push me so hard,
កុំរុញខ្ញុំខ្លាំងពេក
or
ឬ
he told Yu
គាត់បានប្រាប់ Yu
to leave me alone,
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
any way is good.
វិធីណាមួយគឺល្អ។
But I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
they would get involved
ពួកគេនឹងចូលរួម
in such a murder case.
ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​បែប​នេះ។
Miss Zhou.
កញ្ញា Zhou ។
To be honest, I'm really scared.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I didn't mean to do anything.
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើអ្វីនោះទេ។
I really...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
I'm afraid the police will catch Chen Qingshan
ខ្ញុំខ្លាចប៉ូលីសចាប់ Chen Qingshan
and make Yu think that I want to kill him.
ហើយធ្វើឱ្យ Yu គិតថាខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
Why am I so unlucky?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
I don't know why.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
I just took a look at Yu Daren
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើល Yu Daren
and I became a wanted man.
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាបុរសដែលចង់បាន។
I did nothing.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
Huatang was so worried.
Huatang មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
She asked me to hide.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំលាក់។
She said the farther I hide, the safer I am.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ការ​លាក់​ខ្លួន​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​មាន​សុវត្ថិភាព។
She even bought me a train ticket.
នាងថែមទាំងទិញសំបុត្ររថភ្លើងឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
She asked me to go to Russia.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
She really loves me.
នាងពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់។
But how can I let her worry?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​នាង​បារម្ភ​?
So I went to see her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបនាង។
I want to marry her.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
I want to protect her.
ខ្ញុំចង់ការពារនាង។
I want everyone to bless our love.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រទាន​ពរ​ដល់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង.
He has been wanted these days.
សព្វថ្ងៃនេះគាត់ត្រូវបានគេចង់បាន។
He didn't dare to show up.
គាត់មិនហ៊ានបង្ហាញខ្លួនទេ។
He insisted that
លោក​បាន​ទទូច​ដូច្នេះ
he wanted to see me no matter what.
គាត់ចង់ជួបខ្ញុំ មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
He said he didn't want me to worry about him.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
Miss Zhou.
កញ្ញា Zhou ។
Isn't this ridiculous?
តើនេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
Why should I worry about him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបារម្ភពីគាត់?
All my fear came from him.
ការភ័យខ្លាចទាំងអស់របស់ខ្ញុំបានមកពីគាត់។
And he said
ហើយគាត់បាននិយាយថា
he would take me away
គាត់នឹងយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
and marry me in Russia.
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅប្រទេសរុស្ស៊ី។
I really don't know what to do.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I don't know how to refuse him.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបដិសេធគាត់ទេ។
I had to bring up Yu again.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ Yu ឡើង​វិញ​។
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
Yu would never agree.
យូនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
But I didn't expect that
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
he wanted to kill Yu
គាត់ចង់សម្លាប់ Yu
because of it.
ដោយសារតែវា។
Do you think it's my fault?
តើអ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Why didn't you refuse him
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធគាត់
from the beginning?
ពីដើម?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I told him he had a bright future.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាង។
He didn't have to do it for me.
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Isn't that obvious?
វាមិនច្បាស់ទេ?
Does he really think
តើគាត់ពិតជាគិតមែនទេ?
I would appreciate his talent?
តើខ្ញុំពេញចិត្តនឹងទេពកោសល្យរបស់គាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
Huatang appreciated my talent
Huatang បានកោតសរសើរចំពោះទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
and that's why she wanted to be with me.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
But her stepfather disapproved.
ប៉ុន្តែឪពុកចុងមិនយល់ព្រម។
That's why she asked me to persuade Yu Daren.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល Yu Daren ។
She asked me to persuade her father.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់នាង។
Is that why you showed up at Jasmine Restaurant?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅភោជនីយដ្ឋាន Jasmine?
Yes.
បាទ។
But when I saw Yu Daren,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Yu Daren
I flinched.
ខ្ញុំងក់ក្បាល។
He was wearing such an expensive suit.
គាត់ស្លៀកឈុតថ្លៃបែបនេះ។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
How can I convince him?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា?
I had to run away in fear.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ចេញ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច។
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
Yu Daren would go to Jasmine Restaurant?
Yu Daren ចង់ទៅភោជនីយដ្ឋាន Jasmine?
Huatang said that.
Huatang និយាយ​ដូច្នេះ។
Yu Daren told the butler that
យូ ដារ៉ែន បាន​ប្រាប់​អ្នក​បម្រើ​នោះ។
he would have dinner at that restaurant the next day.
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ គាត់នឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋាននោះ។
But we didn't know what time it was.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
So I went there at 11 o'clock.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះនៅម៉ោង ១១ ។
I waited until 12:20.
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់ម៉ោង 12:20 ។
I ran away.
ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
Huatang must be very disappointed in me.
Huatang ត្រូវតែខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
Shen Huatang knew
Shen Huatang បានដឹង
which restaurant Yu Daren would go for dinner in advance?
តើភោជនីយដ្ឋានមួយណាដែល Yu Daren នឹងទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមុន?
When did you book the schedule
តើអ្នកបានកក់កាលវិភាគនៅពេលណា
to Jasmine Restaurant?
ទៅភោជនីយដ្ឋាន Jasmine?
Actually, every morning,
តាមពិតរាល់ព្រឹក
my secretary and I would confirm the schedule
លេខារបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់កាលវិភាគ
including dinner arrangement.
រួមទាំងការរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
Are you sure it was 12:20
តើអ្នកប្រាកដទេថាម៉ោង 12:20
when you left?
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ?
Yes.
បាទ។
I wanted to talk to him
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់
after he's done ordering.
បន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើការបញ្ជាទិញ។
-We have meat sauce spaghetti. -But...
- យើងខ្ញុំមាន ស្ប៉ាហ្គេតទីទឹកត្រី។  - ប៉ុន្តែ...
Mr. Yu's meal is booked in advance.
អាហារ​របស់​លោក Yu ត្រូវ​បាន​កក់​ទុក​ជា​មុន។
Tell Mo to bring them on.
ប្រាប់ Mo ឱ្យនាំពួកគេទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sir, please take a seat.
លោកម្ចាស់ សូមអង្គុយចុះ។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
I wanted to see him at that time,
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់នៅពេលនោះ
but he went to the bathroom.
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក។
I've tried dozens of restaurants
ខ្ញុំបានសាកល្បងភោជនីយដ្ឋានរាប់សិបកន្លែង
around here.
ជំ​ុ​វិញ​ទីនេះ។
Your food here suits my taste the best.
អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះសាកសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
Yu Daren went to the bathroom?
Yu Daren ទៅបន្ទប់ទឹក?
Yes.
បាទ។
When?
ពេលណា​?
Before the dishes were served.
មុនពេលចានត្រូវបានបម្រើ។
It was about 12:15.
វាគឺប្រហែល 12:15 ។
He left for one minute.
គាត់បានចាកចេញមួយនាទី។
One minute?
មួយ​នាទី?
Yes, before the dishes were served.
បាទមុនពេលចានត្រូវបានបម្រើ។
So, you didn't talk to him?
អញ្ចឹងអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
I couldn't find the chance.
ខ្ញុំមិនអាចរកឱកាសបានទេ។
So I sneaked out.
ដូច្នេះខ្ញុំលួចចេញ។
I was afraid that the waiter would catch me
ខ្ញុំខ្លាចអ្នករត់តុចាប់ខ្ញុំ
and ask me why I left without eating.
ហើយសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញដោយមិនបរិភោគ។
So I ran away from the back door.
ដូច្នេះខ្ញុំរត់ចេញពីទ្វារក្រោយ។
It was 12:20?
តើម៉ោង 12:20?
Yes, there was a clock in that restaurant.
បាទ មាននាឡិកានៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននោះ។
There was no one in the kitchen when I left.
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​ទេ។
There was only a bowl of noodles on the pick-up table.
មានតែគុយទាវមួយចាននៅលើតុរើស។
I didn't kill anyone.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
there was no one in the kitchen?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយទេ?
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
If there's no one
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់
in the kitchen,
ក្នុង​ផ្ទះបាយ,
then who made the meat sauce spaghetti
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើ spaghetti ទឹកជ្រលក់សាច់
at 12:30?
នៅម៉ោង 12:30?
At 12:30,
វេលាម៉ោង ១២ និង ៣០ នាទី
Mr. Mo made a bowl of meat sauce spaghetti.
លោក Mo បាន​ធ្វើ​ទឹក​ត្រី​ស្ប៉ា​ហ្គា​ទី​មួយ​ចាន។
I brought it
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
to the man who was murdered.
ដល់បុរសដែលត្រូវបានគេសម្លាប់។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
It was 12:30.
វាគឺ 12:30 ។
The clock was right behind Mr. He.
នាឡិកានៅខាងក្រោយលោក ហេ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Is there something unusual of the meat sauce spaghetti
តើមានអ្វីមិនធម្មតានៃ spaghetti ទឹកជ្រលក់សាច់
that day?
ថ្ងៃ​នោះ?
Zhang Xiaoxi, what time is it?
Zhang Xiaoxi តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
The guests are waiting. Hurry.
ភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំ។  ប្រញាប់។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Mr. Mo didn't ring the bell that day.
លោក Mo មិនបានបន្លឺកណ្ដឹងទេនៅថ្ងៃនោះ។
Ring the bell?
បន្លឺ​ក​ណ្តឹ​ង?
Mr. He, I'm too busy.
លោក He ខ្ញុំរវល់ពេក។
Go serve the dishes.
ទៅបម្រើចាន។
Mr. Mo would ring the bell
លោក Mo នឹងបន្លឺកណ្ដឹង
after he made the dish.
បន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើម្ហូប។
Then we would go and pick up the dish.
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅយកចាន។
I didn't hear the bell that day
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​កណ្ដឹង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
until Mr. He urged me.
រហូតដល់លោកបានជំរុញខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Here's what you want.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Sir, give me the same one.
លោកអើយ អោយខ្ញុំដូចគ្នា
Okay, wait a moment.
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Mrs. Feng's shoes
ស្បែកជើងរបស់លោកស្រី Feng
are imported from the UK.
ត្រូវបាននាំចូលពីចក្រភពអង់គ្លេស។
The size is 5.
ទំហំគឺ 5 ។
But the size of the shoes on Mrs. Feng's feet
ប៉ុន្តែទំហំស្បែកជើងនៅលើជើងរបស់លោកស្រី Feng
is 4.
គឺ 4 ។
I think Mrs. Feng's shoe size is 4.
ខ្ញុំគិតថាទំហំស្បែកជើងរបស់លោកស្រី Feng គឺ 4 ។
But sometimes she would feel comfortable
ប៉ុន្តែពេលខ្លះនាងមានអារម្មណ៍ស្រួល
if she wore size 5.
ប្រសិនបើនាងពាក់ទំហំ 5 ។
Do stockings have size differences?
តើស្រោមជើងមានទំហំខុសគ្នាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What size of shoes do the size 8 stockings fit?
តើស្រោមជើងទំហំ ៨ សមនឹងស្បែកជើងប៉ុន្មាន?
I wear size 10 stockings and size 6 shoes.
ខ្ញុំពាក់ស្រោមជើងទំហំ 10 និងស្បែកជើងទំហំ 6 ។
Size 8 should be smaller.
ទំហំ 8 គួរតែតូចជាង។
What?
អ្វី?
Stand up.
ក្រោកឈរ។
No, I can't wear it.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាបានទេ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I wear size10 stockings.
ខ្ញុំពាក់ស្រោមជើងទំហំ 10 ។
This is my size.
នេះជាទំហំរបស់ខ្ញុំ។
What size are your shoes?
តើស្បែកជើងរបស់អ្នកមានទំហំប៉ុនណា?
About nine inches.
ប្រហែលប្រាំបួនអ៊ីញ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
What is it in UK size?
តើវាមានទំហំប៉ុនណានៅចក្រភពអង់គ្លេស?
Size 4
ទំហំ ៤
in UK size.
នៅក្នុងទំហំចក្រភពអង់គ្លេស។
Do you wear size 5 in daily life?
តើអ្នកពាក់ទំហំ 5 ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃទេ?
Size 5?
ទំហំ 5?
I don't wear high heels in size 5. They are not my fit.
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់​ស្បែកជើង​កែង​ចោត​ដែល​មាន​ទំហំ 5 ទេ។​ វា​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
If there are no size for other types of shoes,
ប្រសិនបើស្បែកជើងប្រភេទផ្សេងទៀតមិនមានទំហំ
size 5 will do.
ទំហំ 5 នឹងធ្វើ។
I don't think you can wear a size 5.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចពាក់ទំហំ 5 បានទេ។
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Okay, change it.
យល់ព្រម ផ្លាស់ប្តូរវា។
Tell me, what do you want?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to see Shen Huatang.
ខ្ញុំចង់ឃើញ Shen Huatang ។
You want her to wear stockings for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងពាក់ស្រោមជើងឱ្យអ្នកទេ?
The victim found in Plain Lane
ជនរងគ្រោះប្រទះឃើញនៅផ្លូវលំ
was Cheng Xiangjun.
គឺ Cheng Xiangjun ។
Didn't you say it was Mrs. Feng?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​លោកស្រី Feng ?
The shoes and the scald on her wrist
ស្បែក​ជើង​និង​ទឹក​ក្តៅ​នៅ​ក​ដៃ​របស់​នាង
can prove that she is not Cheng Xiangjun.
អាចបញ្ជាក់ថានាងមិនមែនជា Cheng Xiangjun ទេ។
She is not her.
នាងមិនមែនជារបស់នាងទេ។
We were fooled by the murderer.
យើងចាញ់បោកឃាតករ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why did Mrs. Feng kill Cheng Xiangjun?
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី Feng សម្លាប់ Cheng Xiangjun?
Do you remember what happened
តើអ្នកចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង
when you met Shen Huatanga at the door?
តើអ្នកបានជួប Shen Huatanga នៅមាត់ទ្វារទេ?
The time when you saw Yu Daren.
ពេលវេលាដែលអ្នកបានឃើញ Yu Daren ។
There was a woman named Cheng Xiangjun.
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ Cheng Xiangjun ។
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Cheng Xiangjun, it's her again.
Cheng Xiangjun វាជារបស់នាងម្តងទៀត។
Isn't she the one who greeted you
តើនាងមិនមែនជាអ្នកដែលស្វាគមន៍អ្នកទេ។
that day?
ថ្ងៃ​នោះ?
Which one?
មួយ​ណា?
The one who was in front of our bank that day.
អ្នកដែលនៅមុខធនាគារយើងនៅថ្ងៃនោះ។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Is there another Cheng Xiangjun?
តើមាន Cheng Xiangjun ផ្សេងទៀតទេ?
Probably.
ប្រហែល។
I'll go and get Shen Huatang.
ខ្ញុំនឹងទៅយក Shen Huatang ។
Help me get something from your aunt.
ជួយខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយពីមីងរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
It's a prescription for permanent youth.
វាជាវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់យុវជនអចិន្ត្រៃយ៍។
Do you have any findings?
តើអ្នកមានការរកឃើញទេ?
I just went back to the police station.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​វិញ។
Chen Qingshan will be executed the day after tomorrow.
Chen Qingshan នឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Moly, Li Chengyan, and Mrs. Feng.
Moly, Li Chengyan និងលោកស្រី Feng ។
Their lives are all on him.
ជីវិតរបស់ពួកគេគឺនៅលើគាត់។
Didn't Sergeant Bao promise to give us three days?
តើ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក ប៉ោ សន្យា​ផ្តល់​ពេល​បី​ថ្ងៃ​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ។
Yesterday, today, tomorrow.
ម្សិលមិញ ថ្ងៃនេះ ថ្ងៃស្អែក។
Three days.
បីថ្ងៃ។
The execution is on the day after tomorrow.
ការប្រហារជីវិតគឺនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Yesterday should not be counted.
ម្សិលមិញមិនគួររាប់ទេ។
You should be happy that it's not tomorrow.
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តដែលវាមិនមែនជាថ្ងៃស្អែក។
Chen Qingshan is an honest man.
Chen Qingshan គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
And he didn't kill those people.
ហើយ​គាត់​មិន​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
Why will he be the scapegoat?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងក្លាយជាមេដោះ?
It's not as simple as you think.
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
After investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត,
Feng Chengchu is proved to be an agent.
Feng Chengchu ត្រូវបានបង្ហាញថាជាភ្នាក់ងារ។
He has worked for the Beiyang Government.
គាត់បានធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល Beiyang ។
After the leaders know about it,
ក្រោយ​ពី​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​ដឹង​រឿង​នេះ
they don't want to investigate further.
ពួកគេមិនចង់ស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀតទេ។
At this time, Chen Qingshan came and did them a favor.
នៅពេលនេះ Chen Qingshan បានមក ហើយធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត។
They are all happy about it.
ពួកគេទាំងអស់សប្បាយចិត្តអំពីវា។
He's unlucky.
គាត់មានសំណាងណាស់។
You just watch them do this?
គ្រាន់តែមើលគេធ្វើបែបនេះ?
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
After all, Chen Qingshan is an attempted murderer.
យ៉ាងណាមិញ Chen Qingshan គឺជាអ្នកប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we can't find any new evidence.
យើងមិនអាចរកឃើញភស្តុតាងថ្មីទេ។
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
The leaders kept it secret
មេដឹកនាំបានរក្សាការសម្ងាត់
and don't allow anyone to talk about it.
ហើយកុំឱ្យនរណាម្នាក់និយាយអំពីវា។
They even don't allow anyone to catch Feng Chengchu.
ពួកគេថែមទាំងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចាប់ Feng Chengchu ទៀតផង។
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Zhao Qiansun died.
Zhao Qiansun បានស្លាប់។
What?
អ្វី?
Just a few leaders know about this.
មានតែអ្នកដឹកនាំពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។
How did he die?
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
He was killed by a professional killer.
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតករអាជីព។
The killer didn't leave any trace.
ឃាតករមិនបានបន្សល់ទុកដានអ្វីឡើយ។
For the gems?
សម្រាប់ត្បូង?
Most likely.
ភាគ​ច្រើន​ទំនង។
When the body was found,
ពេល​រក​ឃើញ​សព
there was nothing.
មិនមានអ្វីសោះ។
Do you know where the gems are?
តើអ្នកដឹងទេថាត្បូងនៅទីណា?
How could we know that?
តើយើងអាចដឹងដោយរបៀបណា?
He is dead and the stuff is gone.
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ​វត្ថុ​បាន​បាត់។
No clue at all.
គ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
As long as the gems haven't been exchanged into money,
ដរាបណាត្បូងមិនទាន់បានប្តូរជាលុយ
it's a pile of stones.
វា​ជា​គំនរ​ថ្ម។
Keep an eye on the exchange channels,
រក្សាភ្នែកលើបណ្តាញផ្លាស់ប្តូរ,
and there will be clues sooner or later.
ហើយនឹងមានតម្រុយមិនយូរមិនឆាប់។
It's easier said than done.
វាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
All gems look the same.
ត្បូងទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
How could we investigate it?
តើយើងអាចស៊ើបអង្កេតវាដោយរបៀបណា?
How can all gems be the same?
តើត្បូងទាំងអស់អាចដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
The cutting facets are different and the fire is different.
មុខកាត់គឺខុសគ្នា ហើយភ្លើងក៏ខុសគ្នាដែរ។
Not to mention the purity or the color.
មិននិយាយពីភាពបរិសុទ្ធ ឬពណ៌ទេ។
You could say that
អ្នកអាចនិយាយបាន។
there are no two same gems in the world.
មិនមានត្បូងពីរដូចគ្នានៅក្នុងពិភពលោក។
Be quiet now.
សូមស្ងាត់ឥឡូវនេះ។
Situ, Shen Huatang is here.
Situ, Shen Huatang គឺនៅទីនេះ។
Chen Qingshan didn't say anything bad
Chen Qingshan មិនបាននិយាយអ្វីអាក្រក់ទេ។
about you.
អំពី​អ្នក។
Does he need to say anything?
តើគាត់ត្រូវការនិយាយអ្វីទេ?
He tried to kill Yu
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ Yu
and it already made me a bad person.
ហើយវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់រួចទៅហើយ។
Although Yu didn't say anything,
ទោះបីយូមិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
he must hate me.
គាត់ត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ។
You made him think that
អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់គិតដូច្នេះ
your relationship would be better
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
and eventually made things worse.
ហើយទីបំផុតបានធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
And you are just enjoying
ហើយអ្នកគ្រាន់តែរីករាយ
the love of him.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ទ្រង់។
Mr. Situ,
លោក។  នៅទីនោះ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
why you are thinking of me like this.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតខ្ញុំបែបនេះ។
It's rude to refuse someone bluntly.
វាជាការឈ្លើយក្នុងការបដិសេធនរណាម្នាក់ដោយត្រង់។
It will hurt the person who loves you.
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្សដែលស្រលាញ់អ្នក។
He proposed to you
គាត់បានស្នើទៅអ្នក។
and you looked down upon his poor family,
ហើយអ្នកមើលងាយគ្រួសារក្រីក្ររបស់គាត់
but you never refused him.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបដិសេធគាត់ទេ។
Your so-called manners
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ចរិត​របស់​អ្នក។
is not to avoid
គឺមិនមែនដើម្បីជៀសវាង
hurting those who love you,
ធ្វើបាបអ្នកដែលស្រលាញ់អ្នក
but to make yourself feel better
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
by claiming to be moral.
ដោយអះអាងថាជាសីលធម៌។
So, you had to let your stepfather
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ឲ្យ​ឪពុក​ចុង​របស់​អ្នក។
to be the bad guy.
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
In Chen Qingshan's heart,
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ Chen Qingshan,
you love him as he loves you.
អ្នកស្រឡាញ់គាត់ដូចដែលគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
But you can't be together
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
because of
ដោយសារតែ
your evil stepfather.
ឪពុកចុងអាក្រក់របស់អ្នក។
In this way, another man
នៅក្នុងវិធីនេះបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
kept you in his heart forever.
រក្សាអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ជារៀងរហូត។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
he will never know that
គាត់នឹងមិនដែលដឹងរឿងនោះទេ។
you had looked down upon him
អ្នកបានមើលងាយគាត់
since the beginning.
តាំងពីដើមមក។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
why you think so.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ។
In another way,
ម្យ៉ាងទៀត
if I ask Mr. Luo
ប្រសិនបើខ្ញុំសួរលោកលូ
to marry a poor girl,
រៀបការជាមួយស្រីក្រីក្រ
will you agree?
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមទេ?
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
I have everything.
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Fine.
ល្អ
What if I ask Miss Zhou to marry
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​សុំ​កញ្ញា Zhou រៀបការ?
a poor man?
បុរសក្រីក្រ?
I will not allow it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Why does Jingxuan marry someone who has nothing?
ហេតុអ្វី Jingxuan រៀបការជាមួយមនុស្សដែលគ្មានអ្វី?
So you never approve of
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលយល់ព្រម
the marriage between your mother and Yu Daren.
អាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងម្តាយរបស់អ្នក និង Yu Daren ។
This is my personal affair.
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I don't need others to judge me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដ៏ទៃមកវិនិច្ឆ័យខ្ញុំទេ។
Mr. Situ,
លោក។  នៅទីនោះ
if you invite me here
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះ
just to gossip about
គ្រាន់តែនិយាយដើមគេ
my family.
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Excuse me.
អត់ទោស។
There's something you may not know.
មានអ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង។
Strychnine can't cause chronic poisoning.
Strychnine មិនអាចបង្កឱ្យមានការពុលរ៉ាំរ៉ៃទេ។
If the patient follows the doctor's order,
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺធ្វើតាមការណែនាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
strychnine won't cause chronic poisoning.
strychnine នឹងមិនបង្កឱ្យមានការពុលរ៉ាំរ៉ៃទេ។
But your mother did die of strychnine.
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារ strychnine ។
That means it was a murder.
មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម។
It was not an accident.
វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
I checked the file.
ខ្ញុំបានពិនិត្យឯកសារ។
Your brother Shen Huarong asked the police to close the case.
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Shen Huarong បានសុំឱ្យប៉ូលីសបិទករណីនេះ។
But your brother studied medicine.
ប៉ុន្តែ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​សិក្សា​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ។
He must know that.
គាត់ត្រូវតែដឹង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You want to say that my brother killed my mother?
ចង់​និយាយ​ថា​បង​ឯង​សម្លាប់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ?
How much did Chen Qingshan give you
តើ Chen Qingshan ផ្តល់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន
to defend him?
ដើម្បីការពារគាត់?
You want money, right?
ចង់បានលុយមែនទេ?
I'll give you the money. Can you shut up?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក  តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ?
Miss Shen, I know you love your mother.
កញ្ញា Shen ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។
Don't you want to know the truth?
ចង់ដឹងការពិតអត់?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Situ Yan won't be bribed by anyone.
Situ Yan នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ណា​សូក​ប៉ាន់​ឡើយ។
He will only find the truth.
គាត់នឹងរកឃើញតែការពិតប៉ុណ្ណោះ។
Situ helped me
ស៊ីធូបានជួយខ្ញុំ
find the clues when my father was murdered.
ស្វែងរកតម្រុយនៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លាប់។
And he solved the case.
ហើយគាត់បានដោះស្រាយករណីនេះ។
Huatang, trust us.
Huatang, ទុកចិត្តពួកយើង។
We mean no harm.
យើងមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
What do you want to know?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វីខ្លះ?
Tell me the beginning of the case
ប្រាប់ខ្ញុំពីការចាប់ផ្តើមនៃករណីនេះ។
and everything that happened to your mother.
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
I can tell you what happened.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
But you have to promise
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យា
you won't disturb my family,
អ្នកនឹងមិនរំខានគ្រួសារខ្ញុំទេ
my brother and my sister-in-law.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
This case
ករណីនេះ
is an old story in Harbin.
ជារឿងចាស់នៅហាប៊ីន។
One morning three years ago,
ព្រឹកមួយកាលពីបីឆ្នាំមុន
we found my mother
យើងបានរកឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
died in her bed.
បានស្លាប់នៅលើគ្រែរបស់នាង។
That was something
នោះជាអ្វីមួយ
that I can never forget in my life.
ដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Because it's the end of the season,
ដោយសារតែវាជាចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាល,
Yu spent the whole night checking the accounts in the bank
Yu បានចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីពិនិត្យមើលគណនីនៅក្នុងធនាគារ
and didn't come back.
ហើយមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
But after the incident, a doctor reported
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពេល​កើតហេតុ គ្រូពេទ្យ​បាន​រាយការណ៍​មក
that Yu went to buy strychnine.
ដែល Yu បានទៅទិញ strychnine ។
[Last Will]
[ឆន្ទៈចុងក្រោយ]
Plus, in my mother's will,
លើសពីនេះទៀត តាមឆន្ទៈរបស់ម្តាយខ្ញុំ
she left most of her properties
នាងបានចាកចេញពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង
to Yu Daren.
ទៅ Yu Daren ។
The police,
ប៉ូ​លី​ស,
my brother and I
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
all thought he was the murderer.
គ្រប់គ្នាគិតថាគាត់ជាឃាតករ។
But he's not.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
we witnessed the trial.
យើងបានឃើញការកាត់ក្តី។
How do you say I killed my wife?
ម៉េចថាខ្ញុំសម្លាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ?
You married Shen Baifeng
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Shen Baifeng
with bad intentions.
ជាមួយនឹងចេតនាអាក្រក់។
We've investigated it.
យើងបានស៊ើបអង្កេតវា។
Shen Baifeng left you most of her properties
Shen Baifeng បានបន្សល់ទុកអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាងភាគច្រើន
in her will.
នៅក្នុងឆន្ទៈរបស់នាង។
Once she dies,
នៅពេលដែលនាងស្លាប់,
you'll be the biggest beneficiary.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទទួលផលធំបំផុត។
Fine.
ល្អ
If you insist,
ប្រសិនបើអ្នកទទូច,
please show me the evidence.
សូមបង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំ។
We've checked.
យើងបានពិនិត្យ។
Before the incident,
មុនពេល​កើតហេតុ​។
you went to the hospital to buy strychnine.
អ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីទិញ strychnine ។
The doctor in the hospital
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
recognized you right away.
បានទទួលស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ។
Officer.
មន្ត្រី។
You said I killed my wife
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​
to get her properties.
ដើម្បីទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
Then you said I went to the hospital to buy strychnine
បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីទិញ strychnine
and let the doctor recognize me.
ហើយឱ្យគ្រូពេទ្យទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
Is there something wrong with my mind?
មាន​អ្វី​ខុស​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
Or is there something wrong with your mind?
ឬ​មាន​អ្វី​ខុស​ក្នុង​ចិត្ត?
I've told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I was checking accounts in the bank.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យគណនីនៅក្នុងធនាគារ។
At the end of every season,
នៅចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាលនីមួយៗ។
I will be very busy.
ខ្ញុំនឹងរវល់ណាស់។
I don't have time to go other places.
ខ្ញុំមិនមានពេលទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
you can go to the bank
អ្នកអាចទៅធនាគារ
and ask everyone.
ហើយសួរអ្នករាល់គ្នា។
It's him, but it doesn't seem like him.
វាជាគាត់ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់។
Is it him or not?
តើគាត់ឬអត់?
It's likely to be him.
វាទំនងជាគាត់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is it him or not?
តើគាត់ឬអត់?
What do you mean by likely?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Mr. Yu wore a hat that day.
លោកយូបានពាក់មួកនៅថ្ងៃនោះ។
I didn't see his face.
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ។
He seemed to be Mr. Yu.
គាត់ហាក់ដូចជាលោកយូ។
But now it seems that
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជានោះ។
Mr. Yu should be a little thinner that day.
លោក យូ គួរ​តែ​ស្គម​បន្តិច​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Is it because he was standing that day,
មកពីគាត់ឈរនៅថ្ងៃនោះ
so you think he should be thinner?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាគាត់គួរតែស្តើង?
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
Do you know how to solve the case?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដោះស្រាយករណីនេះទេ?
I told you he's the murderer.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គាត់ជាឃាតករ។
You can just arrest him.
អ្នកអាចចាប់គាត់បាន។
No one will want to kill my mother.
គ្មានអ្នកណាចង់សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំទេ។
Could it be...
តើវាអាចជា...
Could it be something wrong
វាអាចមានអ្វីមួយខុស
with the beauty medicine our mother took?
ជាមួយនឹងថ្នាំកែសម្ផស្សដែលម្តាយយើងយក?
It contains the composition of strychnine.
វាមានសមាសធាតុនៃ strychnine ។
I've persuaded her to stop taking it.
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យឈប់យកវាទៅ។
What beauty medicine?
តើថ្នាំកែសម្ផស្សអ្វី?
It's the medicine containing strychnine.
វាជាថ្នាំដែលមានផ្ទុក strychnine ។
My mother didn't listen to me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
She's already taken two or three courses of treatment.
នាងបានទទួលការព្យាបាលពីរទៅបីវគ្គរួចហើយ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
We will take this back
យើងនឹងយកវាមកវិញ
and give it to the doctor.
ហើយឱ្យវាទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
Okay.
យល់ព្រម។
A few days later,
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក,
the police said that the medicine contained strychnine.
ប៉ូលីសបាននិយាយថាថ្នាំនេះមានផ្ទុកសារធាតុ strychnine ។
So the case was closed.
ដូច្នេះករណីនេះត្រូវបានបិទ។
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
I did have a prejudice against Yu Daren.
ខ្ញុំមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹង Yu Daren ។
He is so much younger than my mother.
គាត់ក្មេងជាងម្តាយខ្ញុំណាស់។
He has nothing other than being young.
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីនៅក្មេងទេ។
My brother and I were against their marriage.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
But my mother was infatuated with him.
ប៉ុន្តែ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​គាត់។
She fell deeply in love
នាងបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
with this young and talented man,
ជាមួយបុរសវ័យក្មេង និងមានសមត្ថភាព
and insisted on being with him.
ហើយទទូចឱ្យនៅជាមួយគាត់។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
my mother passed away three years ago.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Yu really devoted himself
យូពិតជាលះបង់ខ្លួនឯង
to the bank.
ទៅធនាគារ។
He treats us well.
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​យ៉ាង​ល្អ។
So,
ដូច្នេះ
we might wrong him.
យើងប្រហែលជាខុសគាត់។
Your brother agreed to give up the investigation
បងប្រុសរបស់អ្នកយល់ព្រមបោះបង់ការស៊ើបអង្កេត
and closed the case with beauty medicine poisoning.
និងបិទករណីពុលថ្នាំកែសម្ផស្ស។
Yes.
បាទ។
Do you remember what happened the day before your mother died?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​មុន​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ស្លាប់?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
It was engraved in my mind.
វាត្រូវបានឆ្លាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I can't accept my brother and the police's
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងប៉ូលីសបានទេ។
conclusion.
ការសន្និដ្ឋាន។
But I don't know who the murderer is.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឃាតករ​ជា​នរណា​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The day before my mother died
ថ្ងៃមុនម្តាយខ្ញុំស្លាប់
was my birthday.
គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
The power went out that day,
ភ្លើងបានរលត់នៅថ្ងៃនោះ
so we went home late.
ដូច្នេះយើងទៅផ្ទះយឺត។
The next morning,
ព្រឹក​បន្ទាប់,
my mother had a fight with my sister-in-law.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
It was loud.
វាខ្លាំង។
Really?
ពិតទេ?
Then what did you put in the cabinet?
បន្ទាប់មកតើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី?
Don't be suspicious
កុំមានការសង្ស័យ
at home.
នៅផ្ទះ។
Huarong doesn't want to go home because of you.
Huarong មិនចង់ទៅផ្ទះដោយសារតែអ្នក។
Because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
It's obvious that he has someone else in his heart.
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
what I've been going through these years?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ?
Come on, it's early in the morning.
មក​ដល់​ពេល​ព្រលឹម​ហើយ។
He is with those sluts out there.
គាត់នៅជាមួយស្លុតទាំងនោះនៅទីនោះ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
he almost brings his childhood crush
គាត់ស្ទើរតែនាំមកនូវការស្រលាញ់កុមារភាពរបស់គាត់។
to my bed.
ទៅគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
Just because he's your son,
ដោយសារតែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
so you are covering him like this?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​បិទ​បាំង​គាត់​យ៉ាង​នេះ?
I...
ខ្ញុំ...
Don't you know how I treat you
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា
all these years?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
I treat you
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
like my daughter.
ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Do you know it?
តើអ្នកដឹងទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
The Shen family could get the achievement today
គ្រួសារ Shen អាចទទួលបានសមិទ្ធផលនៅថ្ងៃនេះ
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
If your son divorced me,
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់អ្នកលែងលះខ្ញុំ
my father won't forgive you.
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
So you'd better show me the evidence
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​បង្ហាញ​ភស្តុតាង​មក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
and make it clear.
និងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
What evidence?
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
It was not about Huarong I was talking to Yantong.
វាមិនមែនអំពី Huarong ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Yantong នោះទេ។
Shut up. It's early in the morning.
ឈប់​និយាយ។  ព្រឹកព្រលឹម។
You've known that my brother has someone else in his heart
ដឹង​ហើយ​ថា​បង​ប្រុស​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ក្នុង​ចិត្ត
since you got married.
ចាប់តាំងពីអ្នករៀបការ។
No man will completely forget
គ្មានបុរសណាម្នាក់នឹងភ្លេចទាំងស្រុងនោះទេ។
his love history
ប្រវត្តិស្នេហារបស់គាត់។
before he got married.
មុនពេលគាត់រៀបការ។
Your whole family is against me, right?
គ្រួសារអ្នកទាំងមូលប្រឆាំងខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm an outsider.
ខ្ញុំជាអ្នកខាងក្រៅ។
So it's useless for me
ដូច្នេះវាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
to talk to you.
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
Why are you messing around here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ?
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
My brother is a man.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាបុរស។
He could marry as many as women he wants.
គាត់​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​នារី​ជាច្រើន​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
You are so noisy.
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ណាស់​។
What was your mother hiding?
តើម្តាយរបស់អ្នកលាក់អ្វី?
A love letter.
សំបុត្រស្នេហា។
My sister-in-law said
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
it said
វាបាននិយាយថា
"if the love between us can last forever,
"ប្រសិនបើស្នេហារវាងពួកយើងអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
why do we need to stay together night and day" on it.
ហេតុអ្វីយើងត្រូវនៅជាមួយគ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ»។
It was probably written by my brother
ប្រហែល​ជា​សរសេរ​ដោយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
to his lover.
ដល់គូស្នេហ៍របស់គាត់។
Then my mother saw it
ពេល​នោះ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា។
and wanted to hide it
ហើយចង់លាក់វា។
from my sister-in-law.
ពីប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
she was caught in the act.
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅក្នុងទង្វើនេះ។
Your mother didn't show her the letter?
ម្តាយរបស់អ្នកមិនបង្ហាញសំបុត្រទេ?